دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(خدش قلم رصاص على الورق)
(يستمر القلم في الخدش،
ثم يتوقف فجأة)
♪ ♪
(توقف الموسيقى فجأة)
(عواء الريح)
(صافرة الرياح)
(شاذ)
(خرخرة)
جيم: يا أبانا الذي في السماء،
أركع أمامك اليوم...
في حضورك القدير...
لأطلب
منك أن تمنحني القوة.
القوة اللازمة لإنجاز
جميع المهام اليوم،
سواء كان صغيرا أو كبيرا.
وأعلم أنه بإرادتك
أعيش يا رب.
وأنا أعلم أنه أيضا
بإرادتك
أني لن أكون ضعيفا اليوم.
لن أكون كسولاً...
ولن أفشل
في القيام بالأشياء
التي وضعت أمامي.
(مياه الدش جارية)
(توقف المياه)
شكرًا لك على
حضورك الدائم يا رب،
وأصلي باسم يسوع
(همسًا):
باسم الآب،
الابن والروح القدس
آمين.
♪ ♪
جيم: أممم، سأسافر
لمدة بضعة أيام.
لن أتأخر كثيرا،
لكن والدتك هنا،
و-وهي... أم...
(تنهد) أنت تعرف.
على أية حال، أردت فقط
أن أخبرك
سأذهب بعيدًا و، آه...
♪ ♪
(جيم يتنهد)
(خطوات تتراجع)
(يغلق الباب)
♪ ♪
(جيم يتنهد)
-♪ ♪
-(لا حوار)
(جيم يستنشق بقوة، يزفر)
(يبدأ المحرك، يعمل في وضع الخمول)
(دوران المحرك)
♪ ♪
(توقف المحرك)
(يتنفس بصعوبة)
(قطرات الماء)
المراسل (عبر الراديو):
فايكنج، شمال وجنوب أوتسير،
الأربعينيات.
جنوبية غربية،
تتجه نحو الشمال الغربي،
من ستة إلى ثمانية رياح،
وربما عاصفة شديدة في التاسعة لاحقًا.
المطر، ثم زخات شتوية،
معتدل أو فقير،
يصبح جيدا.
كرومارتي، فورث، تاين، دوجر.
جنوبية غربية،
تتجه غربًا،
من خمسة إلى سبعة،
وفي بعض الأحيان تصل الرياح إلى ثمانية.
المطر ثم الزخات
متوسط ​​أو جيد.
فيشر، جنوبية غربية،
تتجه غربًا،
من ستة إلى ثمانية رياح،
وربما عاصفة شديدة في التاسعة لاحقًا.
-(ربط الحذاء)
-مطر، ثم زخات شتوية،
معتدل أو فقير،
يصبح جيدا.
خليج جيرمان، هامبر.
جنوبية غربية،
تتجه غربًا،
من سبعة إلى تسعة رياح شديدة،
انخفاض ستة في همبر في وقت لاحق.
المطر ثم الزخات
معتدل أو فقير،
يصبح جيدا.
نهر التايمز، دوفر، وايت،
بورتلاند، بليموث.
جنوبية غربية،
من ستة إلى ثمانية رياح،
في بعض الأحيان تكون الرياح شديدة وتتراوح سرعتها بين تسعة وتسعين كيلومترًا في الساعة،
وتتحول إلى عاصفة...
(زقزقة الحشرات)
(نداء الطيور في المسافة)
(هبوب الرياح)
(عواء الريح)
-(صافرة الرياح)
-(حفيف الأوراق)
(يبدأ المحرك)
(الريح تستمر في العويل)
("Solitude" لفرقة Black Sabbath
تُعزف على مسافة)
(لهث)
(يأخذ نفسا عميقا)
-(يستمر "العزلة")
-♪أقل ♪
♪مستقبلي غامض
♪في البرية المظلمة ♪
-♪أشعة الشمس بعيدة ♪
-(صوت خافت وبعيد)
♪تستمر السحب ♪
(يضع النظارات)
-♪كل ما أملك ♪
-(ينخفض ​​مستوى الصوت)
♪الآن رحلوا ♪
♪لقد رحلوا ♪
(يأخذ نفسا عميقا)
♪أوه، إلى أين يمكنني أن أذهب؟ ♪
♪وماذا يمكنني أن أفعل؟ ♪
♪لا شيء يمكن أن يرضيني ♪
-♪فقط الأفكار هي عنك ♪
-(النقر)
(النقر)
♪لقد ضحكت للتو ♪
♪عندما توسلت إليك أن تبقى ♪
♪لم أتوقف عن البكاء
♪منذ أن رحلت ♪
-(عواء الريح)
-♪لقد ذهبت بعيدًا ♪
♪لقد ذهبت بعيدا ♪
(سكب الماء)
(يضع الغلاية)
(يلتقط الأكواب)
(يضع الأكواب على الطاولة)
♪العالم مكان وحيد ♪
♪أنت وحدك ♪
♪أعتقد أنني سأعود إلى المنزل ♪
♪اجلس وأئن
♪البكاء والتفكير ♪
♪هذا كل ما أفعله ♪
♪الذكريات التي لدي ♪
♪ذكرني بك ♪
♪منك ♪
(صوت ارتطام الملعقة في الكوب)
(توقف الرنين)
(يضع الملعقة على الطاولة)
♪ ♪
(يزفر)
♪العالم مكان وحيد ♪
♪أنت وحدك ♪
(تمزيق الفيلكرو، التفتيش)
♪أعتقد أنني سأعود إلى المنزل ♪
♪اجلس وأئن
♪البكاء والتفكير ♪
♪هذا كل ما أفعله ♪
♪الذكريات التي لدي ♪
♪ذكرني بك ♪
-♪منك ♪
-(النقر)
♪منك ♪
ميراثنا.
(صوت المطر)
-(ثرثرة)
-(هدير النار بهدوء)
(صوت المطر)
(تنهدات)
(يصفي حلقه بهدوء)
(شم)
شكرًا لك.
باركنا يا رب،
وبارك هذه الهدايا التي أعطيتها لنا.
...الذي نحن
على وشك أن نتلقاه.
من خلال المسيح ربنا
نصلي.
("على الشاطئ" من
تأليف نيل يونغ)
♪كل صوري تتساقط ♪
♪من الحائط الذي
وضعتهم فيه بالأمس ♪
(جيم يدندن بهدوء)
♪العالم يدور ♪
♪اخرج من المدينة ♪
♪أعتقد أنني سأخرج من المدينة ♪
♪أتجه نحو العصي ♪
♪مع حافلتي وأصدقائي ♪
(حفيف البطانيات)
♪أتبع الطريق ♪
♪على الرغم من أنني لا أعرف
أين ينتهي ♪
-♪اخرج من المدينة ♪
-(جيم يصفي حلقه)
♪اخرج من المدينة ♪
(جيم يتأوه بهدوء)
♪أعتقد أنني
سأخرج من المدينة... ♪
20 سنة، أليس كذلك؟
بارك الله فيك أخي.
إذهب إلى الجحيم.
(توقف الأغنية)
(تنفس هادئ وثقيل)
♪ ♪
(توقف الموسيقى فجأة)
(يبكي بهدوء)
(شخير)
(تنهدات)
(يبكي بهدوء)
(يئن)
نيسا: بريان.
(شخير)
بريان.
(يستمر في البكاء)
(شخير)
(قبلات)
أوه حبيبتي.
(يستمر البكاء)
بريان: أين ذهب؟
نيسا: من؟
والدك؟
بريان: هل ذهب لرؤيته؟
ولكن ما
علاقة هذا الأمر يا أمي؟
-ما علاقته بالأمر؟
-كل شيء.
بريان: ماذا؟
(يتنفس بصعوبة)
لماذا أذيت هذا الشاب، أليس كذلك؟
لقد كان
يطلب ذلك بشدة، يا أمي.
-برايان.
-(يشهق)
هل قال شيئا
عن والدك؟
جيم هو والدي.
أم قال شيئاً عن راي؟
حسنًا، إذا كنت تعرف كل هذا،
فلماذا تسألني؟
لا تكن وقحا جدا.
أنا فقط أحاول التحدث معك.
لقد كاد أن يقتل هذا الشاب.
هل تسمعني؟
قاتلٌ آخر في العائلة.
من يُحصي؟
راي ليس قاتلًا.
وحتى لو كان هو كذلك،
فهل يعني هذا أنه يجب عليك أن تكون كذلك؟
ايه؟
تعال الى هنا.
راي ليس قاتلًا.
♪ ♪
(همسًا):
أبانا الذي في السموات،
ليتقدس اسمك.
لتأت ملكوتك،
لتكن مشيئتك
كما هو الحال في السماء.
أعطنا اليوم
خبزنا كفاف يومنا،
واغفر لنا ذنوبنا
كما نغفر لمن
أخطأ إلينا.
♪ ♪
نيسا: عزيزي راي،
أنا لست متأكدًا من أنك
ستتلقى هذه الرسالة
أو قراءتها، حتى.
ففي حقيقة الرجاء
والدعاء المستجاب
سوف تقرأ هذا
أريد أن
أبدأ بالسؤال عن حالك.
لا يزال الصمت مشتعلا
بعد كل هذه السنوات.
وأنا أتساءل في كثير من الأحيان
إذا كنت تفكر بي.
نحن.
(يتنهد بهدوء)
(صرير السرير)
جيم: هل قرأته؟
هل قرأته؟
لا، لم أقرأه على الإطلاق.
♪ ♪
وو!
(طقطقة النار)
(يفتح الدرج)
(يصفي حلقه بهدوء)
(يغلق الدرج)
(يضع النظارات على الطاولة)
"أعطوا شرابًا قويًا لمن
هو على وشك الهلاك،
" والخمر للمرّ
في النفس."
-جيم: آمين.
-(تنهد راي)
(جيم يسعل ويصفي حلقه)
(برغي غطاء الزجاجة)
جلالة الملكة.
(يئن)
(جيم يستنشق بقوة)
ماذا حدث لـ "ما
نحن على وشك أن نتلقاه"؟
فهل
تقول النعمة فقط قبل الأكل؟
ألا يمانع إذا تناولت بعض
المشروبات الكحولية دون أن تقول كلمة؟
(يزفر بهدوء)
لقد نسيت أن تمسح مؤخرتك
هذا الصباح.
لقد رأيت القذارة في سروالك.
لا، تلك كانت من أمس.
أيها الوغد القذر.
هل النظافة من
التقوى برأيك؟
كيف تعرف
أنه ليس قذرًا؟
هل هناك أي دليل
في الكتاب المقدس
هل هذا يعني أن الله يغتسل
ثلاث مرات في الأسبوع؟
هل يغير ملابسه الداخلية كل يوم؟
الله لا يحتاج إلى ملابس داخلية،
لأنه ليس مليئا بالهراء
مثلك.
أوه، هل هذا صحيح؟
هل لديه إمدادات لا نهاية لها
هناك؟
أراهن أنه لن يضطر إلى ارتداء
نفس الزوج مرتين أبدًا.
هل يحب الملاءمة اللطيفة والمريحة؟
أم أنه يحب المساحة الكبيرة؟
لكي تتأرجح كراته الكبيرة اللعينة
حولها؟
كما تعلمون، مثل
أجراس الكنيسة الضخمة اللعينة، لهم.
أراهن أنها مثل
كاتدرائية كانتربري
أسفل سطح السفينة.
أنت ذاهب إلى الجحيم يا أخي.
لم شمل العائلة؟
توفى الأب ريبون الأسبوع الماضي.
رأيته في الصحيفة.
لا تقرأ الصحف.
هل رأيته مرة أخرى؟
هل هذا سؤال؟
هل سمعت أنه تم نقله إلى
مستشفى الأمراض العقلية قبل بضع سنوات؟
-من فضلك اقرأ هذه الرسالة يا راي.
-عندما عدت في إجازة
بعد الجولة الثالثة
في المقاطعة--
لقد فقدنا اثنين من شبابنا
في تلك المباراة...
...بدأت أفكر
فيه، ريبون.
كلما فكرت فيه أكثر،
كلما أردت المزيد
لزيارته
والحديث معه.
نبذة عن
الأيام الخوالي
على أية حال، عندما عدت إلى المنزل،
بحثت عنه.
لم يكن من السهل العثور عليها.
بالطبع، لقد نقلوه
قليلاً.
العمل كالمعتاد.
تعقبته
في هديرسفيلد.
همم.
كان ينبغي أن أرى نفسي
مرتديا ملابسي التي أرتديها مرتين.
أعني، بالنسبة لشخص
كان في حالة سيئة
في معظم أيام الأسبوع،
كنت أتمتع بذكاء جيد.
أصوات طقطقة تحت المرتبة
في الليلة السابقة.
تجاعيد حادة
في الأمام والخلف.
لقد كنت أرتدي حذائي
طوال الصباح.
لقد كانوا مثل المرايا.
كان هذا هو
معيار أرض العرض، جيم.
كان بإمكاني القيام
بواجب احتفالي في Buck Pal،
لقد كنت أبدو جيدا.
الفستان رقم اثنين والميداليات.
لقد كنت في حالة جيدة،
استطعت أن أسمع صوت أمنا العزيزة
تقول:
"تعال إلى المنزل يا ابني.
"كل شيء مغفور له."
-الأرقام واحد.
-ماذا؟
الفستان رقم واحد في القصر.
نعم، صحيح، صحيح.
هذا ما أقوله.
لو كنت ذكيًا إلى هذه الدرجة، لما كنت
لتلاحظ الفرق.
لا أظن ذلك
إذا كنت جاهلاً بالخنازير.
(يصفي حلقه بهدوء)
همم.
إذن، اذهب إلى منزله.
كوخ صغير جميل
يتميز بالنعمة والفضل
تم دفع ثمنها من قبل قداسته،
بلا شك.
صناديق النوافذ،
حديقة صغيرة مثالية،
تم تقليم التحوطات.
أطرق على الباب،
وهو هناك.
تم تنظيفها كلها،
وردية اللون ولامعة.
لقد بدا وكأنه كبير السن.
أتذكره
كشخص كبير وقوي.
وكان هناك،
رجل عجوز صغير نحيف
ذو بطن منتفخ.
لقد فوجئت
بمدى صغر حجمه.
قلت،
"الأب ريبون، أليس كذلك؟
"أنا أقوم بجمع التبرعات
لجمعية المحاربين القدامى.
هل تمانع لو دخلت
إلى الداخل للحظة؟
أستطيع أن أقول أنهم كانوا معجبين.
"أوه، تفضل بالدخول.
تفضل بالدخول، أيها الشاب.
أهلاً بك يا بني.
تفضل بالدخول.
إنه منتفخ للغاية،
ويتحرك بنشاط.
الغلاية جاهزة.
الخزف الصيني الفاخر، البسكويت،
كل شيء.
"ستأخذ كوبًا من الشاي،
أليس كذلك يا ابني؟"
لذلك نحن نجلس.
نحن نجلس
في صالونه الصغير المرتب،
الدردشة حول هذا وذاك.
أقول، "هذه هي رعيّتك،
أليس كذلك يا أبتي؟"
يقول، "أوه، أنا حاليا
بين الرعايا.
"متقاعد جزئيًا، كما تعلم."
قلت، "أوه،
هذا يجب أن يكون صعبا"
" بعد كل سنوات
الخدمة."
نحن نتحدث عن...
الحديث عن
حالة الأشياء،
الشباب الذي لا يمكن السيطرة عليه،
والذي لا يؤمن بالله.
يسألني:
"هل أنت من المؤمنين يا ابني؟"
وأنا أقول "الإيمان يجري"
" عميقًا جدًا في عائلتنا،
يا أبتي."
يقول "بالطبع،
ما أفتقده أكثر من أي شيء آخر
"يعمل مع الشباب."
لقد كاد أن أختنق
بكريمة الكاسترد الخاصة بي.
على أية حال، هناك فترة هدوء
في المحادثة،
ويقول، "أوه، أطلب
منك العفو، يا عريف.
ربما تريد
شيئًا أقوى."
أنا فقط أنظر إليه
لفترة طويلة.
"هل تريد
شيئًا أقوى يا أبي؟"
استطعت أن أرى التشويق
يسري في جسده.
لم يجرؤ على التصديق.
أصبح وجهه مظلمًا،
وعيناه تتألقان.
قال "حسنًا، سأفعل ذلك
لو أردت ذلك".
يبدأ بالنهوض.
أقول، "أنا قوي جدًا،
يا أب ريبون".
يجلس مرة أخرى كما لو أن
ساقيه خرجت من تحته.
انا أقول...
"هل ترغب
في إلقاء نظرة؟"
أبدأ
بفتح أزرار سروالي.
اعتقدت أنه قد يصاب
بنوبة قلبية.
لم يستطع أن يصدق ذلك.
لقد كان الأمر وكأن عيد الميلاد
جاء مبكرًا.
لذلك وقفت بنفسي...
استفزاز فتح الأزرار
مثل صبي الإيجار.
أسقطت سروالي،
أسقطت ملابسي الداخلية.
أنا أقول، "إنه هناك."
قلت
"استلق على الأرض"
إنه يستلقي،
راغبًا في التكيف.
قلت: في صليب.
" هذا من شأنه أن يجعلني
لطيفًا وقويًا."
تقدمت للأمام بضع خطوات.
أنا واقفة فوقه مباشرة.
أوه، هناك تفصيل واحد
نسيت أن أذكره، جيم.
قبل أيام قليلة
من ذهابي في الجولة،
لقد كنت على نظام غذائي
يتكون من الجينيس والكاري.
وبعد ذلك في فترة ما بعد الظهر،
تناولت حفنة من الملينات.
لقد كان من الصعب الحصول على
التوقيت الصحيح.
كنت جالسا في سيارتي
خارج منزله
لمدة ساعتين
ولم يتغير شيء.
بمجرد أن شعرت
بهذا التحرك في داخلي،
طرقت على بابه.
بينما أجلس هناك،
يتدفق الأمر بداخلي،
والآن أقسم
أنني سوف أتفكك عند اللحامات.
المسامير تخرج
مني.
الجيش يعلمك أن تبتسم
وتتحمل، أليس كذلك يا جيم؟
نحن نحب الألم الرائع
الناتج عن حرمان الذات.
لذا...
أنا واقفة فوقه.
(ينقر اللسان)
أقول،
"لا تتعرف علي، أليس كذلك؟"
"ماذا؟"
أقول، "راي الصغير".
"أنا راي الصغير الخاص بك
من دار الرعاية."
يستغرق الأمر منه بضع لحظات جيدة،
عينيه تتنقل
هنا وهناك.
عندما تسقط العملة المعدنية،
الخوف يجري في جسده
مثل الكهرباء.
و العرق النتن
يتصبب منه.
"أوه، من فضلك لا تؤذيني.
من فضلك لا تؤذيني."
قلت: لا تتحرك.
"إذا تحركت بوصة واحدة،
سأقطعك"
"لحومك وبطاطسك"
"ودفعهم إلى أسفل
حلقك اللعين.
يمكنك أن تمتص نفسك
من أجل التغيير."
حسنًا، إذا فكرنا في الأمر،
من المؤسف أنه لم يتعلم
كيفية القيام بذلك منذ بضع سنوات.
ربما كان
مكتفيا ذاتيا.
تقدم للأمام، انعطف،
كان محرجًا للغاية،
الكعب على ذراعيه الصغيرة الخيطية
.
ارتجف. شعرتُ أن ذلك
يؤلمه، لكنه لم يجرؤ على التحرك.
"الآن، انظر إلى أنبوب السد،
يا أبي."
وجلست القرفصاء.
وسمدته.
(يضحك)
(يضحك): الآن...
وقد تم إخلاء هؤلاء الأشخاص على
ثلاث مراحل متميزة.
أولاً، قمت بالرش...
(يضحك): رشه.
حطمته الحصاة.
وكأنهم سرب من الحمام
ينطلق.
ثم بضعة موجات
من الحمم البركانية الساخنة.
وأخيرًا، واحد... واحد كبير...
(يستمر في الضحك)
...كعكة فطيرة كبيرة،
مثل الأسمنت الرطب،
يخرج مني.
وهو يتقيأ ويبصق،
ولا يجرؤ على التنفس،
لكن عليه أن يتنفس.
وأنا أضحك كثيرا،
كنت خائفة من أن أسقط
في قذارتي.
وهذا كل شيء.
وقفت.
علبة صغيرة
من المناديل المبللة في جيبي.
لقد نظفت نفسي...
(يستمر في الضحك)
وخرج من هناك
خفيفًا كالريشة.
(تنهدات)
هل صدقت ذلك؟
هل فعل بك في الحفرة؟
هاه؟
لا.
أراهن أنه لم يفعل ذلك.
حتى في ذلك العمر،
كانوا خائفين منك.
(يضع الزجاجة)
أين كنت عندما كان
يمارس معي الجنس في الحفرة؟
هاه؟
لقد فعل معي ما يرام.
(يلتقط الزجاجة)
لم يكن لدينا الكثير من الحظ
مع الآباء، أليس كذلك؟
ماذا عن بعض الألحان؟
♪ ♪
(ارتعاش التنفس)
-(ينطلق السهم)
-(يصرخ الحيوان)
(نداء الطيور)
(تغريد الطيور)
جيم: الجحيم اللعين.
-خنزير سخيف.
-(يضحك)
ما مشكلتك؟
(يستمر في الضحك)
حسناً؟ (يستمر بالضحك)
الجحيم اللعين.
لماذا تفعل ذلك؟
-(راي يواصل الضحك)
-(جيم يضحك)
لماذا تفعل
ذلك، همم؟
-لماذا تفعل ذلك؟
-ماذا؟
فقط رميهم
في فمك.
(يستمر في الضحك)
♪ ♪
(شم)
لن آكلهم الآن.
♪ ♪
-(محرك يدور)
-راكب الدراجة النارية: هل أنت بخير؟
أنا أعبر من هناك،
أيها الأحمق اللعين!
سائق الدراجة النارية: انظر إلى أين أنت
ذاهب، أيها الأحمق...
(صراخ سائق الدراجة النارية
يتلاشى في المسافة)
هاتي: نيسا؟
في هذا.
هاتي؟
(ثرثرة غير واضحة في مكان قريب)
(نيسا تضحك)
أنظر إليك في معطفك الأبيض.
أوه، لا تتقدم
على نفسك.
أنا مجرد متدربة، نيسا.
إنه يبدو جيدا عليك، رغم ذلك.
حتى عمال النظافة
يحصلون على معاطف بيضاء في الصيدلية.
(يضحك)
-هل انتهيت من الجامعة؟
-ممم.
النهائيات قادمة هذا العام.
-هذا هو تدريبي في مكان العمل.
-صحيح.
أنا سعيد لأنني التقيت بك،
نيسا.
لم أسمع من بريان
منذ زمن طويل.
هل هو بخير؟
ماذا؟
♪ ♪
(صوت المطر)
(يضع منفضة السجائر)
لقد أذيته حقًا، هاتي.
لا أعلم ماذا...
انا لا اعرف فعليا.
أنا فقط... أنا...
لم أستطع إيقاف نفسي.
انا عندي، اه...
لقد أذيته بشدة.
ماذا قال لك؟
لا أستطيع حتى أن أتذكر، هاتي.
(يسخر) حسنًا، أستطيع ذلك.
ولكن... (تنهدات)
مجرد كلام غبي عادي.
عنه؟
انا فقط...
يا إلهي، أنا فقط...
(آهات) أنا فقط...
(تنهد بهدوء)
(تغريد الطيور)
لقد كنت في شرق تيرون، أليس كذلك؟
أوه، دعني أعود
بذاكرتي إلى الوراء للحظة.
خطأ.
أنت تعرف بالضبط أين كنت.
كروسماجلين.
بلد قطاع الطرق.
كانت هناك
وحدة خدمة نشطة تابعة للجيش الجمهوري الأيرلندي
العمل في المنطقة
والقيام بجميع أنواع الأعمال.
لقد كانوا جيدين جدًا،
وذوي مهارات عالية جدًا.
ماكر، يتنقل ذهابًا
وإيابًا عبر الحدود.
لقد كانا مثل القط والفأر.
في بعض الأحيان كنا القطط،
وفي بعض الأحيان كانوا كذلك.
في كثير من الأحيان،
لم تكن متأكدًا حتى من أي منها.
يمكنك أن تضعهم
في مرمى بصرك
مع قفل الأمان.
وفي الوقت نفسه، سيكون لديهم
جولة عالية السرعة
تطير بمرح
نحو الجزء الخلفي من رأسك.
في الأسبوع
الذي سبق حفرنا فيه ...
...عثرنا على
ثلاث عبوات ناسفة ضخمة تابعة لهم وقمنا بتفكيكها.
أطلقوا النار على أحد
مدربي الكلاب لدينا وقتلوه والكلب.
وأسقطوا
طائرة هليكوبتر.
عمل اسبوع واحد.
مجلس جيش بروفو
يتوقع النتائج.
(تنهدات)
ولم يشعروا بخيبة الأمل.
المواد الحارقة
العبوات الناسفة والقنابل اليدوية وقذائف الهاون
بنادق القنص
والرشاشات الثقيلة.
لقد كانوا مجهزين بشكل أفضل
منا.
ماذا حدث؟
(جيم يشم)
(تنهدات)
(عواء الريح)
♪ ♪
(تنفس ثقيل ومرتجف)
(يتنفس بصعوبة)
-(يئن بهدوء)
-(يضع الكوب جانباً)
(شم، أنين)
♪ ♪
(تغريد الطيور)
(تستقر فوهة البندقية في مكانها)
(يفتح الباب)
هل هذه هي الزهور
التي كان يزرعها والدنا؟
شقائق النعمان؟
♪ ♪
نيسا:
سأكتب كما لو أنك قرأت
كل رسائلي الأخرى
الرغبة في التحدث معك
وتقاسم كل شيء
قوي.
ومع ذلك، هذا لا يتعلق بي.
هذا يتعلق ببراين.
برايان يحتاجك
لم يسبق لي أن طلبت منك
بهذه الطريقة من قبل.
إنه في ورطة
(يلتقط المفاتيح)
(موسيقى الروك تلعب بهدوء)
(خطوات بعيدة)
(يفتح الباب البعيد)
(يُغلق الباب البعيد)
(يفتح الباب)
(الساعة تدق بهدوء)
(حفيف قريب)
راي: هل أنت مغادر؟
هل السكن غير جيد بما فيه الكفاية
بالنسبة لك؟
عندما ركضت،
كتبت لك نيسا كل يوم.
كم كانت مدتها؟
عندما ذهبت تعرج
في الغابة،
إنها لم ترغب في التدخل
في قرارك.
لعدة سنوات،
كنا نعتقد
سوف تظهر في يوم ما.
لم تكن لديها أي فكرة
عما إذا كنت قد حصلت على رسائلها،
ناهيك عن قراءتها.
كنت أعلم أنها حامل.
لم تجيبها مرة واحدة.
هل كنت تمر
بأشياءي؟
اذهب إلى Toytown،
أيها القرد اللعين.
حصلت على فتاتي، وحصلت على ابني،
وحصلت على حياتي.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
لقد كنت أنت الذي غادر. أنت.
تجاوز نفسك يا فتى.
الأمر لا يتعلق بك. حقيقة.
إن الأمر يتعلق ببراين.
طفل فقير وحيد
لأحد الهاربين المضطربين.
ألم تكن تريد أن تعطيه
بعض الإخوة؟
وأخوات للعب معهن؟
أنت كتلة كبيرة من الصبي.
لا تخبرني
أنك كنت تطلق النار بالفراغ.
لقد صلت من أجلك
كل ليلة، راي.
لا يزال يصلي من أجلك.
أخبرها أن تحافظ على
أنفاسها اللعينة.
وأبونا صلى
من أجلك أيضًا
كل يوم لبقية
حياته.
هل أصبحت ناعما؟
هذا الوغد البائس؟
أوه، لقد صلى.
لقد صلى، أليس كذلك؟
كان يصلي كلما
خلع حزامه.
ولم يصلي
بعد ذلك مرة أخرى؟
مبلل تحت الإبطين
من جهود عمله.
أوه، لقد صلى بانتظام.
لقد تعلمنا عنفنا من
البطل الإقليمي رقم واحد،
ولقد واجه
منافسة شديدة.
من يدري، ربما في...
بطولة الدومينو للفيلق البريطاني ،
إنه الحياة والروح.
سترة، شارة، ربطة عنق عسكرية،
صدر في المقدمة،
دورية صحراوية طويلة المدى فقط
.
هذه كانت الحرب.
رمل للإفطار
والغداء والعشاء.
إذا لم يتمكن روميل من الوصول إليك،
فمن المؤكد أن الذباب سيتمكن من الوصول إليك.
لم يتكلم هكذا.
هذا صحيح، إنه لم
يتحدث على الإطلاق، أليس كذلك؟
لقد كان لدي الكثير من الوقت اللعين
لملء الصمت اللعين
بالنسبة له.
ماذا تريد مني
يا أخي؟
ستعرف ذلك
إذا قرأت الرسالة.
لقد قرأت الرسالة اللعينة.
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تريد؟
(يتنفس بصعوبة)
أنا خارج متناولك، جيم.
أنا خارج نطاق متناولها.
لن يكون هناك أي تنوير.
لذا ارجع إلى عائلتك
الصغيرة وقم بحل المشكلة.
أنت لا تريدني
أن أرحل، راي.
لماذا بحق الله
سمحت لهذا الصبي
الانضمام للجيش
في المقام الأول؟
هذا لا علاقة لي به،
بل لك يا صديقي.
انظر،
على الرغم من أنني قمت بتربية الصبي،
هل تعتقد أنه ليس
شخصًا عنيدًا صغيرًا؟
مثلك؟
-(يضحك)
-لا علاقة لي بهذا الأمر.
قلت قطعتي.
لم أعتقد أنه ينبغي عليه أن يفعل ذلك،
أن يتبع خطواتنا.
اعتقدت أنه كان
يطارد فقط ...
على أية حال، بغض النظر عما
أعتقده أو لا أعتقده،
هل تعتقد حقًا
أن ابنك
لن يفعل أي شيء فقط لأن
شخصًا ما أخبره بعدم القيام بذلك؟
♪ ♪
جيم: انظر، إنه
غائب حاليًا بدون إذن.
وبقدر ما يحبونه،
فأنت تعرف ذلك جيدًا كما أعرفه
لا يوجد شعور دافئ أو غامض
في MOD.
لن يستمر غض الطرف عن هذا الأمر لفترة طويلة .
ربما أسبوع، إذا كنا محظوظين.
ثم
سيأتي النواب يطرقون الباب
وخذوه بعيدا.
ولكن هذا أقل ما في الأمر.
لقد رأيت نصيبي
من النفوس الضائعة، راي،
وفي هذه اللحظة
ابنك في الظلام.
سواء كنت مؤمنًا أو غير مؤمن،
هناك قوى تعمل.
حقيقة.
(تنهدات)
لا أريد أي شيء
منك يا راي.
انا لا أريد شيئا.
نيسا... نيسا تعتقد
أنه إذا التقيت به
وتحدثت معه
وأعطيته بعض الإجابات،
ربما يحدث هذا
فرقًا.
ربما.
♪ ♪
جيم: قبل فوات الأوان.
(يسحب مفتاح السلسلة)
(صرير الخشب)
(خطوات)
(صرير)
براين هاجم هذا الشاب
بشدة.
لقد أقنع نفسه إذا...
لو لم يسحبوه بعيدًا
لكان قد قتله.
وقد كان هذا الأمر يلاحق
براين منذ المدرسة الابتدائية.
"أبوك هذا،
وأبوك ذاك."
"إنه في المستشفى."
"هل هو مصاب؟"
الرجل الخفي، راي ستوكر.
لو سمحت.
فقط أخبرني.
إذا لم تكن تنوي المساعدة،
ثم سأخرج من هنا
مرتين.
♪ ♪
(تنهدات)
أنا أرغب في مشروب.
(ثرثرة هادئة)
نيسا: هل ما زال واعيًا؟
هذا جيد.
هل يمكنك أن تطلب من الأطفال
أن يبتعدوا عن الطريق؟
نحن لا نريد أن
يروا هذا، أليس كذلك؟
بطانية عليه...
نعم، بطانية عليه أمر جيد.
المرأة (عبر الهاتف):
و، أوه، هل أنقله؟
-لا، لا تحركيه.
-المرأة: لكنه في الطريق.
أكرر ذلك،
لا تحركيه سيدتي.
ولا تنزع عنه خوذته.
-أنت تقوم بعمل جيد جدًا.
-(امرأة تبكي عبر الهاتف)
أعلم أن هناك الكثير من الدماء.
(خطوات)
(رنين الجرس في المسافة)
شيلا: حسنًا، لقد كانوا
يلاحقونني في تلك المرحلة،
مثل الأخطبوط الدموي.
وكنت، مثل، أهز
رأسي ذهابًا وإيابًا،
أحاول فقط التقاط
أنفاسي النظيفة.
لكن لابد أنه ظن
أنني كنت في حالة نشوة،
لأن تلك
الكتلة الرطبة المتذبذبة منه
لقد استمر في الوصول إلي.
أوه، يا إلهي... لم يكن ينوي
التراجع، لكن...
أنا لا أكذب.
أنفاسه كانت رائحتها مثل القذارة،
نيسا.
(يضحك):
هل سبق لك أن حصلت على ذلك؟
(الريح تصفر بهدوء)
شكرًا لك.
(موسيقى لعبة الفيديو تُعزف
في الخلفية)
-أنت هنا.
-شكرا يا صديقي.
(رنين العملات المعدنية)
وهنا بعض رقائق البطاطس.
أعلم أنك تحبها.
الجبن والبصل.
هذا الشيء
خارج العصير، يا صديقي.
لن أبقى طويلاً.
لن يطول الأمر.
(تنهد بهدوء)
(رنين الهاتف)
♪ ♪
نيسا: إنه جميل ولطيف،
مضحك، مخلص.
إنه يشبهك كثيرًا
في كثير من النواحي.
مضحك ذلك، أليس كذلك؟
على أية حال، أنا أتوسل إليك،
من أجل بريان،
من فضلك، من فضلك تعال إلى المنزل
وتحدث معه.
♪ ♪
دعه يلتقي بك على الأقل.
وربما، ربما فقط
، يمكنه المضي قدمًا
ودع أي شيطان
غضب يمسك به بقوة.
أرجو أن تكون بخير
وترى أنه من المناسب الإجابة.
الله يبارك.
مع حبي دائمًا، نيسا.
♪ ♪
("شهوة المراهقة" من تأليف فرقة The Jesus
and Mary Chain يتم تشغيلها بهدوء)
(جيم يزفر)
ماذا؟
ماذا؟ ماذا بحق الجحيم؟
صورة طبق الأصل.
ماذا؟
صورة طبق الأصل؟ من؟
-(يضحك)
-اذهب إلى الجحيم.
اذهب إلى الجحيم.
أبانا الذي في السموات؟
إذهب إلى الجحيم.
(يضحك): لنفترض أنني قليلاً.
لنفترض أنني
رجل عجوز حزين بعض الشيء.
لقد كان كل شيء على ما يرام،
أليس كذلك؟
-من؟
-الولد.
"الصبي،" بريان،
في حالة جيدة، جيدة جدًا.
يعتقدون
أنه احتمال حقيقي.
لا يستطيع مساعدة نفسه.
الشباب الآخرون
يسقطون خلفه.
-هذا صحيح؟
-(يضحك): نعم.
هل تتذكر كيف كان الأمر
عندما كنت تشعر بالبرد والجوع،
لم تنم
لمدة ثلاث ليال.
كل رجل لنفسه.
مع بريان...
(يزفر بقوة)
لديه القوة الكافية.
ربما يكون في نهاية
حبله،
لكنّه لا يزال يبحث
عن الآخرين.
وهم ينتبهون لذلك.
(جيم يزفر)
راي: هممم.
عندما قمت بالاختيار،
وتم قبولك في الفوج،
لقد كنت فخورة جداً.
لقد كنت أشعر بحسد شديد.
فكرت، "أريد ذلك.
"أريد بعضًا من ذلك."
افترض أنك تطوعت لمدة 14 عامًا
لقد كانت وسيلة للتقرب من بعضنا البعض،
كما تعلمون.
التدريب في برادبري لاينز
مع شبابك وجميعكم،
اعتقدت أنه كان
في متناول اليد، ولكن...
(شم)
لم يكن بسببي
أنه وقع.
بسببك.
حتى مع كل القذارة التي
تحملها على مر السنين،
لقد كانت لديه فكرة ما،
كانت...
لقد كان المكان
الذي كان ينبغي أن تكون فيه
الذي كان يطارده،
والذي كان مفتونًا به.
الآن أصبح خائفًا
من ظله.
إنه لا يعرف من أنت.
لا يعرف شيئا عنك.
باستثناء القصص القديمة
عندما كنا صغارا.
كما تعلمون، الفتيل القصير،
ومعارك الشوارع، والتخريب.
(يضحك): أنت وأنا معًا،
كنا كلانا عبئًا في ذلك الوقت.
لكن الآن هو، اه...
لا أعلم،
ينظر إلى يديه
كأنها ملك
لشخص آخر.
ماذا؟
إشاعات يا صديقي. إشاعات.
حتى تخبرني
بما حدث،
هذا كل ما لدينا.
(زقزقة الحشرات)
♪ ♪
(تغريد الطيور)
(نيسا تتنفس بعمق)
(صرير الباب مفتوحًا)
(يغلق الباب)
(نيسا تأخذ
نفسا عميقا ومرتجفا)
نيسا: أدركت أنني لم
أتحدث إليك بشكل صحيح أبدًا
عن والدك.
وكان هذا
خطأ مني، بريان.
أنا وجيم اعتقدنا أننا يمكن أن
نصنع لك حياة جميلة،
وأعتقد أننا
فعلنا ذلك في بعض النواحي.
ولكن لا بد أن الأمر لم يكن سهلاً
بالنسبة لك...
كل هذه السنوات.
كما تعلمون، إنه يخيم
على كل شيء.
كل عشاء عائلي.
كل عيد ميلاد،
كل مناسبة خاصة.
وأعتقد أنه من خلال عدم التحدث
معك عن هذا الأمر...
...كانت هذه طريقتي
لحمايتك منه.
ما مدى معرفتك
بالاضطرابات المبكرة؟
في أيرلندا الشمالية؟
♪ ♪
(طقطقة ثابتة في الراديو)
(صوت الرعد)
(ثرثرة
إذاعية محمومة ومشوهة)
(تزداد الثرثرة عبر الراديو)
(توقفت الدردشة الراديوية فجأة)
(عواء الريح)
(هدير الرعد)
سوف ننام في الخارج الليلة.
نيسا: لقد فقدته على مراحل.
لقد فقدته على مراحل.
بعد الجولات القليلة الأولى
في أيرلندا الشمالية،
لقد كان
من الصعب بالفعل الوصول إليهم.
وبعد ذلك عندما تطوع
لبعض المهام الخاصة،
في اللحظة التي رفع فيها
يده، هو...
يبدو أنه اختفى
في عالم آخر.
أوه، ولكن لم يكن هذا فقط.
لقد أراد ذلك.
لقد كان حيًا ومتحمسًا.
قال وداعا
جيدا قبل أن يغادر.
وعندما عاد
لم تتمكن من الوصول إليه.
سوف تجلس
معه على طاولة المطبخ،
وسوف ينظر إليك
كما لو كنت في الجانب الآخر
من ملعب كرة القدم
وأنت أحد معارفك،
كما تعلم، ربما، وكان
يحاول معرفة
من كنت.
لقد كنت حاملاً بك.
وكنت أكبر
يوما بعد يوم،
وبدا وكأنه يتقلص.
أنا... (يسخر) شعرت
وكأنني عملاق ضخم
العيش مع شخص مصغر،
كنت خائفة
من أن أسحقه تحت قدمي، ولكن...
ثم في يوم من الأيام ذهب،
وأنا...
أدركت أنني كنت أنتظره
.
♪ ♪
(الرعد يزمجر بهدوء)
لم يتحدث معي راي أبدًا
عما حدث هناك.
لقد حاولت التواصل
مع...
كما تعلمون، بعض الشباب
الذين خدم معهم، كما تعلمون،
الذين كانوا معه،
ولكنهم لم يقولوا شيئا.
لقد تلقوا تحذيرًا
من وزارة الدفاع.
لا بد أنهم كانوا
في حالة تحذير.
لذا كل ما لدي هو
ما أخبرك به الآن.
ولكنني عرفت راي.
لقد عرفت راي أفضل
مما أعرف نفسي.
وكما قلت، هؤلاء الشباب،
لم يتمكنوا من قول "أوت".
(تنهد)
ولكنني أخبرك بهذا القدر--
لقد أحبوه
واحترموه.
ولم يعطوني أبدًا... لم
يعطوني أي تلميح لسبب ما
أنه فعل شيئًا
يجب أن يخجل منه.
♪ ♪
ولكنه تركنا، أليس كذلك؟
لقد تركنا.
ما هذا يا أمي؟
شيءٌ يُثير الفخر؟
لماذا ترك؟
هاه؟ لماذا تركنا؟
♪ ♪
(الريح تعوي بهدوء)
جريمة حرب.
هذا ما أسماه -
جريمة حرب لعنة علي؟
كانت الحرب جريمة لعينة.
وكنا
جنودًا شبحًا.
مهمتنا في هذه الحالة كانت
المراقبة بكل بساطة.
لقد حفرنا في الليل.
اثنان من OPs.
كانت سيارتنا في سياج في
نهاية طريق غير ممهد
حدود مباني المزرعة.
كان الهيكل المثير للاهتمام
هو حظيرة الحلب
لا يزيد عن 30 أو 40 قدمًا
منا عبر الفناء.
في البداية، كنا قد استكشفناها
قبل بضعة ليالٍ.
لقد وصلوا
بعد وقت قصير من شروق الشمس.
وكان صانع القنبلة لاعبًا
معروفًا لنا.
الشاب الذي كان معه،
لم نره من قبل.
كانت معلوماتنا الاستخباراتية قوية، ولكن...
لمدة يومين
لم تكن هناك أي حركة.
بدأنا نتساءل عما إذا كانوا قد
انزلقوا بطريقة أو بأخرى،
إذا كان هناك...
نفق أو مدخل مخفي
لقد أخطأنا الهدف
عندما استكشفنا المبنى.
كنت أكتب تقريري للتو
عندما انفجرت القنبلة.
كان الانفجار قويا جدا لدرجة
أنك لم تستطع سماعه.
القوة الارتجاجية
مرت من خلال
كل خلية من جسدك.
ملأتك، وكأن لا
شيء بقي منك.
مجرد فوضى.
تم رفع السقف بأكمله
عن السقيفة
على سحابة من الدخان الأسود،
مثل الرسوم المتحركة.
تضخمت الجدران إلى الخارج،
وانفتحت.
بدأت الحطام
يتساقط علينا.
"هل نتعرض للهجوم؟
هل يعلمون أننا هنا؟
هل يتخلصون منه؟
كانوا يفعلون ذلك أحيانًا.
أنت تعرف كيف كان الأمر.
إذا كانوا... ظنوا
أنك كنت على علم بهم،
لقد قاموا بتفجير الذخائر
والمتفجرات.
وكنا ننتظر
القادم ولكن حتى الآن
لم يكن هناك شيئا.
ثم كان هناك صوت
هذا الرجل يصرخ.
كما قلت، كنا تحت
المراقبة، وليس أكثر.
لم نكن مجهزين
لأي شيء خطير.
الأسلحة الجانبية فقط،
بيننا بضعة أسلحة طويلة.
عندما انفجرت تلك المادة السامة،
كان ينبغي علينا الإبلاغ عنها،
سلمها إلى شبابك،
ولكن...
(يضحك):
لا أعرف السبب، ولكن...
لسبب ما، انتقلنا للعيش هنا.
التقدم للاتصال.
أعتقد أنها كانت
"رحلة على صوت البنادق"
نوع من الجنون.
بدأنا بالزحف
نحو سقيفة الحلب.
ربما كان هناك أسلحة
موجهة نحونا، قناصة.
ربما كان هناك قنبلة أخرى
تنتظرنا في المبنى.
لم نكن نعلم.
(نداء الطيور)
لذا نحن نزحف، رؤوسنا إلى أسفل،
نقترب، نقترب.
كل ما بوسعنا...
الصوت الوحيد
كان الصراخ.
من الواضح أننا أردنا أن نبقي
أحدهم على قيد الحياة،
إذا كان بوسعنا أن نجعله يتحدث.
كان هناك دخان
في المبنى
بالكاد يمكنك الرؤية
أمامك.
حسنًا، اتضح
أنهما كانا فقط اثنين منهم،
المعلم والمتدرب.
ويجب على اللاعب أن يقف
بين القنبلة والطفل
ولم يبق منه شيء.
باستثناء أسنانه اللعينة،
مدفونة في جانب
رأس الشاب.
سمعت أنه كان ابن أخيه
بعد بضعة أيام.
ولابد أني انزلقت
عندما دخلنا في بعض...
قطعة منه، لأنني كنت
مغطاة، كما تعلم...
عندما رفعت نفسي،
كنت مغطى بمخاطه.
وكان الطفل على الارض.
كانت أجزاء منه...
لقد كان على قيد الحياة، تقريبًا،
لكن أجزاءً منه كانت مفقودة.
لقد انسكبت أحشاؤه،
وكان ينادي
على أمه.
أسنان صانع القنبلة مدفونة
في جانب رأسه.
لقد وقفت فوقه مباشرة.
شبابنا الثلاثة يقومون بتنظيف
الغرفة من اليسار واليمين.
أنا واقفة فوقه.
كان هذا الطفل، جيم، يحتضر.
كان يحتضر.
استطعت أن أرى الخوف
في عينيه.
الكراهية اللعينة.
لقد نظر إليّ بكراهية.
لم يكن
عمره أكثر من 16 أو 17 عامًا.
أصغر من بريان الآن.
إنه يصرخ في وجهي.
يتوسل إلي أن أطلق عليه النار.
لذلك أطلقت عليه النار.
كان يموت؟
نعم يا جيم، كان
يموت.
أنا لم أقتله، بل
هو من قتل نفسه.
لقد قتل نفسه.
لقد دفعته للتو
عبر الخط.
أيها الوغد الصغير اللعين.
أين كانوا
سيضعون تلك القنبلة؟ في حانة؟
في مركز تسوق؟
في ملهى ليلي؟
من المؤكد أنه سيكون هناك
أشخاص أبرياء يتم تفجيرهم إلى أشلاء.
كم هو رحيم.
اتضح أنهم
قتلوا أنفسهم للتو.
وأنا القاتل اللعين؟
أتمنى... أتمنى لو
تركته ليموت.
أتمنى أن أتركه ليعاني
كل معاناته.
مستلقيا هناك مع أحشائه
المنسكبة،
يبكي على أمه.
كان ينبغي لي أن أتركه هناك.
كان ينبغي علي أن أتصل بسيارة الإسعاف.
أخبرهم أن يسلكوا
الطريق الخلاب.
أنا لا أتظاهر بأنني
قدمت له معروفًا،
ولكنني فعلت ذلك بحق الجحيم.
لقد كان يتوسل إلي أن أفعل ذلك.
17 سنة،
يرتجف على الأرض،
وقضيت عليه.
فقط لإيقاف الصراخ.
وهذا كل شيء.
هذا كل ما كان هناك.
نعم، استمع،
بالطبع هم... الشباب يعرفون.
الشباب... الشباب عرفوا
ما فعلته.
ولم يتساءلوا عن ذلك.
لقد علموا أن هذا الرجل قد رحل
ولن يحصل أحد على
أي شيء منه.
بحلول الوقت
الذي وصلنا فيه إلى أي مكان،
لم يكن ليبقى على قيد الحياة.
لم ينطق أحد بكلمة،
ولم يتساءل أحد.
(نداء الطيور)
لم يتكلم أحد بكلمة واحدة.
لكنني اتصلت
بغرفة عمليات جنوب ديت.
في هذه المرحلة، انتهت مهمتنا.
تم تسليمه، وعاد
إلى الثكنات، وأجرى جلسة استجواب.
إصابات هذا الصبي
لم تخطر ببالي
سيتم طرح أي أسئلة،
ولكن...
لقد كانوا جميعا في حالة من الالتواء.
عائلة روبرتس، كبار المسؤولين.
إذن، بعد...
لقد استقبلني الضابط في مكتبه.
أوه...
استطعت أن أقول
أنه كان تحت الضغط.
بدا رأسه الدهني بالكامل وكأنه
غليان يحتاج إلى طعنة.
"بموجب جميع قواعد
الاشتباك القانوني،
"إنها جريمة حرب،
يا رقيب ستوكر."
مرحباً، هنا نذهب.
إنه ينظر إلي جيدا.
"نحن بحاجة إلى التخلص من هذا الأمر.
"لقد قدم تهديدا.
رفع سلاحه.
"لا، لم يفعل ذلك، سيدي."
صرخت في وجهه،
"لا، إنه لم يفعل ذلك".
(صوت مرتجف):
"كانت ذراعيه ممزقة."
(يبكي):
قلت أريد أن أخرج.
قال: "لا يمكنك ذلك".
قال: "تماسك
ولا تكن غبيًا".
"خذ بضعة أيام،
وقم بزيارة الطبيب الرئيسي،
"سوف تكون على ما يرام."
"سوف نجعل هذا يختفي" إذن...
أنا واقف أمامه...
أمامه،
الدموع الساخنة تتدفق مني.
لو سألتني
ما هو اسمي،
لا أعلم.
(يبكي)
لذا انا...
لقد استغرق الأمر بضعة أيام، ولكن...
لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
حتى يراه الطبيب النفسي
لقد كان هناك شق في الجليد
لا يمكن أن يلتئم.
لقد كنت...
لقد كنت، كما قال...
-مرحبًا.
-...عنصر غير مستقر.
خطر على نفسي وعلى الآخرين،
والذي في مجال عملنا،
كان من المفترض عمومًا أن يكون سيئًا
للأعمال.
حان وقت العودة إلى المنزل.
فأعلنني غير لائق،
"العودة إلى الوحدة".
لقد سجل خروجي، ووضعني
على متن طائرة تعود إلى فوجي.
وبعد فترة قصيرة،
وجدت نفسي
في شوارع شيفيلد،
وأنا أتطلع إلى باب منزلي القديم.
مدني...
و...
... مجرم حرب قذر صغير وسري للغاية .
نعم، حسنًا، لقد كنت على وشك إتمام
15 عامًا من الخدمة،
من المقرر أن يخرج على أية حال.
(تنهدات)
هل كان بإمكانك انقاذه؟
لقد أنقذته يا جيم.
لقد أنقذته.
أنقذته من
المزيد من الألم اللعين.
كنت سأستمتع بمشاهدته
يعاني لفترة أطول قليلاً،
لذا قمت بإنقاذه -
أنقذته من ذلك.
لماذا أطلقت عليه النار؟
هل كان بإمكاننا أن نبقيه على قيد الحياة؟
(يشهق) في ذلك الوقت،
كنت أعلم أننا لا نستطيع.
في ذلك الوقت.
(تنهد): في ذلك الوقت.
♪ ♪
(يأخذ نفسا عميقا)
(بهدوء): مرحباً.
لقد فعلنا جميعا أشياء.
لقد فعلنا جميعًا أشياءً، راي.
أنا لا أحتاج إلى
غفرانك اللعين، جيم.
ربما كان بإمكاني إنقاذه.
ربما لم أستطع
إنقاذه.
ربما استمتعتُ بقتله.
ربما لم أستمتع.
ربما أشفقتُ عليه.
ربما كرهته بشدة.
لا أعلم يا جيم،
لا أعلم.
ولكنني لا أحتاج إلى
غفرانك اللعين.
لقد ارتكبت الجريمة.
مازلت أقضي عقوبتي.
أنا لا أدين لأحد بشيء.
أقل من كل شيء بالنسبة لك.
(يتنهد بشدة)
(يضحك)
كم عدد السلام عليك يا مريم اللعينة
التي سأحصل عليها مقابل ذلك؟
(عواء الريح)
(خطوات تتراجع)
♪ ♪
نيسا:
ويظل صامتًا، حزينًا.
عيناه تبحث
عن المخرج.
حسنًا، كانت هناك شائعات،
كما تعلمون جيدًا،
أنه فقد عقله
هناك، وأنه...
كما تعلم، لقد
أصبح مجنونًا،
أنه كان متورطًا
في بعض الأمور السيئة.
حتى أنه قتل
مدنيا أعزل.
أوه، والعار.
يبدو أن العار
قد سحقه.
أعني، بغض النظر
عما حدث، العار.
من الصعب أن نتخيل ذلك،
كما تعلم،
ماذا يمكن أن يفعل العار للإنسان؟
لقد كان رجلاً فخوراً جداً،
والدك، برايان.
لقد كان فخوراً جداً.
فخور؟
أنت لا تفهم.
-لقد وضع قلبه وروحه
في الخدمة العسكرية.
-فخور؟
تمامًا مثل والدك،
جيم، هل تعلم؟
استمعي إلى نفسك يا أمي.
لذا... لذا لكي نأخذ ذلك بعيدًا
عن شخص ما،
إن أخذها منه
هو بمثابة أخذ اسمه منه.
كيف يمكنك أن تكون
معقولاً إلى هذه الدرجة بشأن هذا الأمر؟
أوه، لم أكن معقولاً
بشأن هذا الأمر في ذلك الوقت.
أنت تعرف، وإذا كان الأمر كذلك...
إذا لم يكن من أجل المعرفة
أن هناك طفل
في الطريق، وإذا كان...
لو لم يكن لك...
لا أعلم
ماذا كنت سأفعل.
إذًا نعم.
لقد تركنا.
أنا آسف.
وهل هذا ما تعتقده،
أم هذا ما تعرفه؟
(بريان يشم)
لأن هذا
ما أعتقده يا أمي.
أعتقد أنه كان
قاتلًا لعينًا
وجبان.
لأن الشخص الضعيف
والجبان فقط هو من يستطيع الابتعاد
من عائلتهم مثل ذلك.
لا تتحدث عنه،
أنت لا تعرفه.
لا، أنت على حق.
أنا لا أعرفه.
هذه هي المشكلة، أليس كذلك؟
أنا لا أعرفه حقًا.
أنا أعرف كل ما
أحتاج إلى معرفته
عن هذا الوغد.
وأنه عبارة عن
حفرة كبيرة عملاقة
في منتصف حياتنا.
لا تتحدث عنه بهذه الطريقة.
لا تتحدث عن أي شخص
بهذه الطريقة في حضوري.
أقل من كل الرجل
الذي أعطاك الحياة،
وهذا أمر مبارك.
مبارك؟ مبارك؟
لماذا يجب أن يكون كل شيء
مباركًا إلى هذا الحد؟
في هذا البيت يا أمي؟
لقد منحتني الحياة.
لقد أعطاني اللعنة...
...لعنة اللعينة.
♪ ♪
جيم: كل هذه السنوات.
(هدير الرعد)
كل هذه السنوات.
"كل هذه السنوات"،
ماذا بحق الجحيم؟
كيف فعلت...؟
الشتاء،
أعني العزلة.
كيف فعلت ماذا؟
كيف تمكنت من العيش بدونك؟
لم ينتهي الأمر بعد، جيم.
أنت تجعل الأمر يبدو كما لو أنه ...
أعني...
لن أتظاهر بأنني لا أفكر
في هذا الأمر من وقت لآخر،
لكن هذا هو الأمر، جيم.
هذه هي حياتي.
هل يجب أن يكون كذلك؟
"أما بالنسبة للإنسان،
"أيامه كالعشب"
"كزهر الحقل
كذلك يزدهر."
"لأن الريح تمر عليه،
"ولقد ذهب؛
"ولن يعرفه مكانه بعد."
وهكذا دواليك، وهكذا دواليك.
رجال-لعنة.
تصبح على خير، راي.
-(أصوات الطيور الخافتة)
-(صافرة الرياح بهدوء)
(تنفس ثقيل)
(ارتعاش التنفس)
(عواء الريح)
(صوت خطوات متناثرة)
(استنشاق عميق وخشن)
(زفير طويل)
♪ ♪
(استنشاق عميق وخشن)
راي: بريان؟
(زفير طويل)
بريان؟
(تنفس هادئ وخشن)
♪ ♪
(نبضات قلب مكتومة ومترددة)
(توقف الموسيقى فجأة)
(صافرة الرياح)
(ارتعاش التنفس)
(تغريد الطيور)
(تنهد بهدوء)
(السهم يضرب لوحة السهام)
(هدير الرعد)
(يئن بهدوء)
-(صوت دوي عالي)
-(تشقق الزجاج)
(الرعد يستمر في الهدير)
-(صوت دوي عالي)
-(شهقات)
(التنفس يرتجف بهدوء)
(ضربة سريعة)
(عواء الريح)
(الريح تستمر في العويل)
(استمرت الضربات السريعة
والرياح العاتية)
(رنين الهواتف)
(أصوات إنذار السيارة عالية)
(استمرت الضربات السريعة
والرياح العاتية)
(
ثرثرة راديوية مكتومة وغير واضحة)
(تستمر أجهزة إنذار السيارة في الصراخ)
(عواء الريح)
(تم كتم الصوت)
(استئناف الضربات السريعة
والرياح العاتية)
(يتنفس بصعوبة)
(لا حوار)
(استمرت الضربات السريعة
والرياح العاتية)
(
توقفت فجأة أصوات الرياح العاتية والسريعة)
(الماء يتدفق بلطف)
(الريح تئن بهدوء)
(أصوات الطيور البعيدة)
(تغريد الطيور)
(الماء يتدفق بلطف)
(يئن بهدوء)
(يشهق بهدوء)
(ثرثرة)
♪ ♪
(أوراق الشجر تتناثر في الريح)
(تغريد الطيور)
جيم: مرحبا.
لا بد أن أذهب.
(آهات)
ماذا تفعل؟
بحق الجحيم.
(خرخرة)
(يضحك)
(تذمر وتأوه)
(يستمر التذمر والأنين
)
(اختناق)
(شخير متوتر)
(كلاهما يتنفس بصعوبة)
(خرخرة)
(يتنفس بصعوبة)
(يئن بهدوء)
♪ ♪
(لا حوار)
(تتلاشى الموسيقى)